Serial ini hanya untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, lokasi,
agensi, pekerjaan,
dan kejadian-kejadian tersebut sepenuhnya fiktif.
Tidak ada bagian dalam serial ini yang dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan tindakan nyata apa pun.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Pernahkah Anda mendengar legenda Koh Khen?
Legenda mengatakan bahwa selain manusia,
ada makhluk lain
yang terlihat seperti kita,
hidup di Koh Khen
dalam harmoni yang sempurna dengan manusia,
membuatnya mustahil untuk membedakannya.
Ketika mereka berada di darat,
mereka tidak berbeda dari orang biasa.
Namun setiap kali makhluk-makhluk ini
menyelam di bawah laut,
tubuh mereka berubah.
Kami menyebut mereka...
putri duyung.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
[Merman Kekasih]
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫
♫ Ini Fineboy ♫
♫ Lihat ♫
♫ Aku dan anak laki-laki, merasakan getarannya ♫
♫ Merasa benar, dan membawanya tinggi ♫
♫ Sekaranglah saatnya kita terbang ♫
[Ferry Kohkhen]
[Koh Khen Penuh & Setengah]
♫ Nyalakan dan sebarkan ♫
♫ Pesta telah dimulai, akan berlangsung, ya ♫
♫ Semua orang, rendah rendah rendah ♫
♫ Pon ketukan buruk itu, mengalir mengalir mengalir ♫
♫ Gadis cantik akan merengek, obat bius obat bius ♫
♫ Bersama, kita berteriak ♫
♫ Mari kita meriahkan suasananya ♫
♫ Angkat tanganmu ke atap ♫
♫ Bergembiralah, kita berpesta sampai tak bisa berhenti ♫
♫ Isi cangkirku, angkat untukku Jamaika ♫
♫ Kita menjadi gila, kita merayakan Yah ♫
♫ Sekarang kita akan merayakan "la vie" ♫
♫ Ribuan detak jantung, kita sangat kaya ♫
♫ Tidak ada yang menghentikan pestaku ♫
♫ Apa pun yang kau lakukan, dapatkanlah ♫
♫ Lihat anak laki-laki nakal di pesta ♫
♫ Hanya gadis-gadis nakal di sisiku ♫
♫ Merengeklah tentang sampah itu, sayang, turunkan berat badanmu ♫
♫ Di lantai dansa, itu akan turun ♫
Saya katakan pada Anda, hari ini, Timmy pastinya adalah kuda hitam.
Tapi menurutku P*'Nava (*kakak/adik) lebih bagus.
Lihat gerakannya.
Kita harus mencicipinya untuk mengetahui dengan pasti.
- Aku pilih Timmy. Kakakku selalu bikin yang keren.
- Kayaknya P'Nava yang cocok.
Kita lihat saja nanti. Tunggu saja.
Kau selalu berusaha sekuat tenaga, ya, Nava?
Tidak bisakah kau bersikap lembut padaku sekali saja?
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai penjurian.
Saya tidak sabar untuk mencobanya.
Oke.
Saya akan mulai dengan P'Timmy.
Ayo kita coba, Phi.
Bagaimana?
Wah, ini sungguh bagus hari ini.
Anda punya kesempatan nyata kali ini.
Wah...
Ada apa denganmu? Apa itu bagus?
- Wah!
- Wah.
Jika Anda akan bereaksi seperti itu...
- Coba kulihat.
- Itu sungguhan, Phi.
Seberapa bagusnya itu?
Sial... Sialan, Nava...
Ini luar biasa.
Bisakah saya menyerah saja sekarang?
Kamu melebih-lebihkan. Jelas sekali melebih-lebihkan.
Baiklah, saya akan langsung mengumumkannya.
Pemenang hari ini adalah...
- P'Nava!
- P'Nava.
Itu benar-benar hal yang nyata.
Ya, Anda harus mengakuinya padanya.
Bagus sekali. Menurutku...
Kita bisa menaruhnya di menu restoran, kawan.
Pelanggan akan menyukainya.
- Pasti berhasil.
Saya akan mencoba menyarankannya ke P'Phana terlebih dulu.
Oke.
Oh, saya benar-benar lupa.
Mai-ek, kita harus pergi mengambil perlengkapannya.
Kita sudah terlambat.
Ayo, Phi, tunggu apa lagi? Ayo berangkat.
- Bos akan mulai mengomel lagi.
- Hei, jaga bar untukku.
Aku akan segera kembali.
- Ya, ya.
- Jaga tempat ini sebentar, oke?
- Bos akan mengeluh.
Hei Phi, aku akan membereskan dapur.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda hari ini?
Apa yang biasanya dipesan orang yang sedang jatuh cinta?
Itu akan menjadi daftar
di halaman pertama menu.
Anda dapat memilih rasa apa pun yang Anda suka,
dari asam menjadi manis.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu suka?
Saya suka yang manis.
Saya juga suka...
manis.
Saya membuat minuman ini
berdasarkan pengalaman saya sendiri.
Rasanya mewakili cinta
yang terasa seperti mimpi,
diselimuti kabut ketidakpastian.
Mungkin agak sulit untuk meminumnya pada awalnya,
tapi begitu Anda mencapai setengah jalan melalui kaca,
Anda akan menemukan rasa manis yang menusuk.
Dan itu...
adalah pahala bagi mereka
yang membawa cinta itu menjadi fokus.
Silakan mencobanya.
Aku kira pasti banyak orang yang menggodamu.
Nama saya Phurich.
Saya Nava.
Wow.
Saya tidak percaya betapa harum dan kayanya rasa tersebut.
Semuanya berpadu sempurna.
Benar-benar lezat.
Terima kasih.
Saya minta satu gelas tequila lagi, silakan.
Untukmu, Nava.
Hei, apakah kamu mencoba memukul stafku?
Ai* Phana. (*berbicara di antara teman/kasar terhadap orang asing)
- Hai, Ai Phu.
- Hai, apa kabar?
Aku baik-baik saja. Kamu?
Bagus.
Bar Anda tampak hebat, kawan.
Tentu saja! Itu barku.
[Koh Khen Penuh & Setengah]
Ini Phurich, sahabatku dari Bangkok.
Dia partner saya dan salah satu pendiri
bar Full & a Half.
Mulai sekarang,
Phurich akan bekerja di sini bersama kami.
Jadi, semuanya, tolong perlakukan dia
seperti pemilik bar lainnya.
Halo.
Aku sering mendengar Khun Phana berbicara tentangmu,
tapi aku tidak menyangka kamu akan setampan ini.
Apa anda masih lajang?
Tentu
Ehem... Tenang saja.
Saya Bpaa* Anak. (*Bibi)
Saya juru masaknya di sini.
Dan ini keponakanku, Somchai...
Hei, hei, hei!
Ini Mary. Namaku Mary.
Benar, Mary, asisten saya di dapur.
Dan aku juga cantik dan lajang.
Kalau saya, nama saya Lek, pelayan di sini.
Jika Anda butuh sesuatu, telepon saja saya.
Saya Mai-ek, Phi. Sepupu P'Phana.
Apakah kamu masih mengingatku, P'Phu?
Tentu saja, monyet kecil. Kamu sudah tumbuh besar.
Hai!
Lebih tepatnya dia telah tumbuh menjadi monyet yang lebih besar.
Monyet mana sih yang bisa sekeren ini, Hia*? (*kakak)
Lalu bagaimana dengan mereka berdua?
Keduanya...
Itu Timmy.
Dan orang yang baru saja kamu goda...
Itu Nava.
Dia bartender nomor satu kami di sini.
Dapat dikatakan, dia adalah daya tarik utama kami.
Jadi, itu saja, semuanya.
Mari kita semua kembali bekerja.
Kita sudah tertinggal dari jadwal.
Ayo, pergilah..
Oke!
Kenapa kamu masih berdiri di sini? Ayo, mulai bekerja.
Khun Phurich, jika Anda membutuhkan sesuatu,
beri tahu saya saja.
Ayo, Sayang.
Jangan pernah pikirkan itu, brengsek.
Aku memberimu kartu merah.
Keluar dari lapangan.
Anda tidak diperbolehkan memukul Nava.
Mengapa tidak?
Jangan bilang kau juga mengincar Nava.
Bagaimana dengan pacarmu, Namhom?
Nava sudah seperti adik laki-lakiku sendiri.
Keluarga saya membesarkannya saat dia masih anak-anak.
Ya, itu lebih baik.
Ibumu tidak akan mempermasalahkannya.
Tapi aku mengenalmu dengan baik, Ai Phu.
Anda tidak pernah benar-benar mencintai seseorang.
Dan aku tidak percaya sedetik pun
bahwa kamu telah berubah.
Jadi, pergilah dan ganggu orang lain.
Itu perintah, dan tidak bisa diganggu gugat.
Jadi, itu sudah diputuskan.
Aku harus pergi, bung.
Benar. Kita hanya punya empat jenis anggur tersisa.
Tiga botol masing-masing.
Benarkah itu?
- Ya, benar.
- Bagus. Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya beres.
Nava dan saya sudah mencatat semuanya.
- Terima kasih banyak, Timmy.
- Tidak apa-apa.
Saya perlu bicara dengan Nava sebentar.
Oke, kamu.
Oh, saya hampir lupa.
Magang yang saya ceritakan itu, dia akan tiba besok.
Bisakah saya membawanya ke bar sekitar tengah hari?
Ya, tidak apa-apa.
Oke, terima kasih.
P'Phana, apakah kamu butuh sesuatu?
Saya hanya ingin bertanya, apa yang kamu dan Phu bicarakan sebelumnya?
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda hari ini?
Apa yang biasanya dipesan orang yang sedang jatuh cinta?
Itu akan menjadi daftar
di halaman pertama menu.
Anda dapat memilih profil rasa apa pun yang Anda suka,
dari asam menjadi manis.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu suka?
Saya suka yang manis.
Saya juga suka...
manis.
Oh, tidak ada apa-apa.
Khun Phurich baru saja memesan minuman, itu saja.
Dia sedang merayu kamu, bukan?
Aku rasa begitu.
Awalnya aku pikir dia hanya
pelanggan biasa,
jadi saya ikut saja.
Namun saat aku tahu dia adalah pasanganmu, aku memutuskan untuk tidak ikut campur.
Lega rasanya mendengarnya.
Aku tidak ingin melihatmu terluka pada akhirnya.
Ai Phu adalah pemain sejati.
Dia menggoda semua orang. Kalau bisa, hindari saja dia.
Lagipula, aku tidak ingin melihat Nong*-ku patah hati. (*adik laki-laki/perempuan)
Sedangkan Ai Phu, kalau dia tahu kebenarannya, dia tidak akan sanggup mengatasinya.
Oke.
Baiklah, kalau begitu pergilah. Aku berangkat sekarang.
Berhentilah menatap saudaraku.
Apa-apaan?
Aku bahkan tak bisa melihat?
Jika orang lain, saya tidak akan peduli.
Tapi kamu terlalu halus.
Kamu tidak punya hak menguliahiku
tentang hal ini, Phana.
Jangan bandingkan kami.
Setidaknya saya berbicara dengan satu orang pada satu waktu
dan berkencan dengan satu orang pada satu waktu.
Dan saat aku bersama seseorang,
aku bersamanya dalam waktu lama.
Jadi bagaimana?
Aku tidak melihat kehidupan cintamu
akan lebih baik dariku.
Jika seseorang tidak tepat untukmu,
mengapa memaksakannya?
Hai.
Apakah saya menyinggung perasaan?
Ya, Anda benar sekali, Phi.
Kau tahu, sejak bar ini dibuka,
P'Namhom belum pernah sekalipun menginjakkan kaki di sini, Phi.
Yang kulihat dia lakukan hanyalah minum sepanjang hari,
mabuk, kangen dia.
Kasihan sekali kamu.
Benar kan?
Apa kau tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan, dasar bocah nakal?
- daripada nguping pembicaraan orang?
- Aku cuma bercanda. Aku cuma bercanda!
- Bercanda saja.
- Mai-ek.
- Ya, Phi?
- Aku mau minuman keras lagi.
Oke. Yang sama, Phi?
Ai Phana.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Namhom dan saya belum bertemu
selama hampir tiga bulan.
Itu bukan masalah besar.
Kami berdua hanya sibuk dengan kehidupan kami masing-masing.
Dia ada di Bangkok,
dan saya di sini di Koh Khen.
Tapi karena kita sudah lama tidak bertemu ,
Aku merasa dia telah berubah.
Apakah menurutmu dia sedang dekat dengan orang lain?
Saya kira tidak demikian.
Jika dia benar-benar begitu, segalanya akan lebih mudah.
Aku akan putus dengannya tanpa berpikir dua kali.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Sudahkah Anda mencoba membicarakan hal itu dengannya?
Saya memiliki.
Kami telah mencoba untuk mewujudkannya berkali-kali,
tapi kita selalu berakhir bertengkar.
Ketika dia menelepon sore ini,
kami bertengkar seperti biasa.
Rasanya seperti kita bukan
lagi bagian dari kehidupan satu sama lain.
Rasanya seperti...
kita hanya bersama... dalam status hubungan kita.
Aku bahkan tidak bisa memberimu saran untuk yang satu ini, kawan.
Aku belum pernah menjalani hubungan
sepertimu sebelumnya.
Hai.
Jangan khawatir tentang hal itu di akun saya.
Aku yakin suatu saat nanti kita akan bertemu lagi,
Segala sesuatunya akan membaik dengan sendirinya.
Hai.
Bersulang.
Baiklah, saya harap Anda benar.
Hei, hei.
Tenang saja.
Urus saja urusanmu sendiri.
[Koh Khen Penuh & Setengah]
[Kemarin - Phana: Ada sesuatu
yang ingin kubicarakan.]
Barnya belum buka.
Saat ini, kami hanya menyediakan sarapan dan kopi.
Aku ke sini bukan untuk minum. Aku ke sini untuk ketemu P'Timmy.
Timmy tidak ada di bar. Ada yang kamu butuhkan?
Aku seharusnya memulai
magangku di sini besok,
dan P'Timmy menyuruhku untuk menemui pemiliknya terlebih dahulu.
Oh.
- Hai, Ai Ping.
- Oh, P'Timmy.
Maaf saya terlambat. Malam ini sungguh berat.
P'Phana, ini pemuda yang kuceritakan padamu, yang magang di bar.
Ya, kupikir begitu.
Dia tidak menyusahkanmu, bukan?
Memberiku masalah?
Beberapa saat yang lalu, dia tampak seperti anak tersesat
yang baru saja masuk.
Jadi, bagian bisnis mana
yang Anda minati?
Saya ingin belajar tentang operasional bar.
Dan sejujurnya, alasan saya datang ke sini
adalah untuk memahami cara
kerja restoran dan bar hibrida seperti ini.
Baiklah, aku akan meminta Nava dan Timmy
untuk melatihmu dalam hal menjadi bartender.
- Mengerti, Phi.
- Dan ketika ada waktu,
Saya akan mengajarkan Anda sendiri sisi pengoperasiannya.
Oh, tapi ketika barnya ramai,
Anda mungkin harus membantu melayani meja.
Saya akan senang melakukannya.
Baiklah, saya tinggalkan dia pada kalian.
- Oke, Phi.
- Aku harus kembali bekerja.
Ayo, ikut aku. Aku akan menunjukkan barnya.
- Oke.
Halo?
Apa kabar, Phana?
Ya, aku di luar rumahmu sekarang. Aku bawa mobilmu.
Hei, apakah mobilku sudah siap?
Ya. Ayo keluar dan ambil kendaraan Anda, Tuan.
Oke, oke, saya turun sekarang.
Memberi.
Hai.
- Ini mobilmu.
-
Aku sudah memeriksa semuanya untukmu.
- Dasar brengsek.
Tidak ada satu goresan pun di atasnya.
Terima kasih banyak.
Jadi, bagaimana malam pertamamu
tidur di tempat baru?
Tidak buruk.
Beralih dari kondominium ke rumah
sebenarnya terasa cukup menyenangkan.
Senang mendengarnya. Suasana yang berbeda memang menyenangkan.
Anda mungkin akan menyukainya.
Phana.
Oh, Nava. Kamu ngapain di sini?
Bibi Pha memintaku membawakan Phurich
dokumen-dokumen yang kau lupakan.
Oh, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Saya berpikir untuk berkeliling kota hari ini.
Apakah Anda mau menjadi pemandu saya?
Saya tidak tersedia hari ini.
Dia mengambil cuti sehari.
Mengapa dia mengambil cuti?
Anda tidak perlu tahu segalanya.
Dia meminta hari libur ini beberapa hari yang lalu.
Namun jika salah satu staf saya
mengambil waktu istirahat,
bukankah seharusnya saya mengetahuinya?
Baiklah, aku pergi sekarang, Phana.
Berkendara dengan aman.
- Aku akan. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kamu, serius...
Tepat di depanku, tidak kurang.
Jika Anda hanya ingin bermain game, mainkan saja bersama orang lain.
Bukan Nava.
Bagaimana jika saya tidak bermain game?
Berarti aku boleh mengejarnya?
Seseorang seperti kamu?
Kamu seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Baiklah, karena aku sudah di sini,
antar aku ke bar.
Juga, seorang pekerja magang akan mulai bekerja
di bar besok.
Dia milikmu sepenuhnya. Aku tidak suka melatih orang.
Anda yang menanganinya.
Baiklah. Kalau begitu,
kamu bisa mengawasi pelanggan.
dan menangani bagian depan rumah untuk saya.
Ayo pergi.
Saya sarankan Anda untuk tidak menyentuhnya.
Maafkan kekasaran saya.
Saya baru saja melihatnya indah, jadi saya...
Itulah alasannya sebenarnya.
Keindahannya itulah yang memikat manusia yang penuh keserakahan, terus menerus.
Apa maksudmu?
Sudahlah.
Anggap saja itu adalah milik pribadi saya,
dan sangat berharga.
Ngomong-ngomong, sisik ini berasal dari ikan jenis apa ?
Saya belum pernah melihat yang seperti itu sebelumnya.
Kalau aku bilang itu sisik manusia duyung, apa kau akan percaya?
Saya pasti gila jika mempercayainya.
Baguslah kalau kamu tidak mempercayainya.
Karena semakin banyak orang
yang percaya pada hal-hal ini,
semakin banyak hal buruk yang tampaknya selalu mengikuti.
Anda bukan turis, kan?
TIDAK.
Tapi kamu juga bukan dari pulau ini.
Saya baru saja memutuskan untuk pindah ke sini.
Saya bermitra dengan seorang teman
di bar yang kami buka.
Saya juga mencari tempat untuk membangun resor
dan berencana untuk tinggal di sini dalam jangka panjang.
Seharusnya hanya ada dua tipe orang
di Koh Khen:
satu, orang-orang yang berasal dari sini,
dan kedua, turis.
Pulau ini bukan tempat
bagi pendatang baru untuk menetap.
Mengapa demikian?
Permisi.
Ya, Phana?
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Saya harus pergi sekarang.
Sekali lagi, saya minta maaf karena bersikap kasar.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Suku kata.
Nama saya Phurich.
Bar saya berada di pantai utama.
Judulnya Full & a Half.
Jika Anda ingin minum, silakan mampir.
Senang bertemu dengan Anda.
Juga.
Aku akan pergi sekarang.
Nava, aku di luar rumah.
Oke, Phraphai. Aku segera keluar.
Luangkan waktumu. Keluarlah kapan pun kamu siap.
Mengerti.
Oke.
Luangkan waktumu untuk bersiap. Aku bisa menunggu.
Dan mengenai hatimu,
aku pun bisa menantikannya.
Tidak peduli berapa lama pun,
aku akan menunggumu, Nava.
Dari.
Anda hanya mencoba mencari tumpangan
supaya kami bisa membuang racun-racun kami, bukan?
Hei, aku cuma bercanda sedikit.
Nggak usah marah.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Aku tidak ingin Nava tahu tentang ini.
Sejujurnya,
Saya pikir semua orang di pulau ini sudah tahu bagaimana perasaanmu tentang Nava.
Dia satu-satunya yang masih menganggapmu
hanya sebagai kakak laki-laki yang baik.
Izinkan saya bertanya dengan serius.
Apakah Anda punya rencana
untuk mengungkapkan perasaan Anda kepadanya?
Kalian semua sudah dewasa sekarang.
Jika kamu merasakan sesuatu terhadap seseorang, katakan saja.
Oh, hai, Met.
Apakah Anda ikut dengan kami hari ini?
Mobilku sedang bermasalah, jadi aku akan menumpang saja.
Nava. Haruskah kita berangkat?
Saya siap.
Mari kita lihat.
Tersesat dalam lamunan siang, ya?
Apa itu tadi?
Met hanya bicara omong kosong, Nava.
Ayo, kita pergi.
Oke.
Ayo pergi.
Kalau kalian mau seperti itu,
kalian berdua bisa pergi sendiri saja.
Kurasa aku akan membuang racunku di sini.
Hei! Phraphai, Nava, tunggu aku!
Cuacanya bagus hari ini.
Setelah kita membuang racun-racun kita, aku akan berenang sedikit lebih lama.
Oke.
Kamu tidak terburu-buru pergi ke suatu tempat,
kan, Nava?
TIDAK.
Saya juga ingin berenang sedikit lebih lama.
Baiklah, aku masuk dulu.
Sampai jumpa di sana.
Baiklah, sampai jumpa sebentar lagi.
- Halo.
- Anggap saja seperti di rumah sendiri.
- Terima kasih.
Halo.
Jika Anda memerlukan sesuatu, silakan beri tahu kami.
Buatlah diri Anda nyaman.
♫ Aku hanya tahu bahwa segalanya akan berakhir buruk ♫
♫ Ketika aku mendengarnya muncul seperti itu ♫
Mungkin.
Bar kita cukup populer, ya?
Ya. Meskipun ini bukan musim ramai,
kami masih mendapatkan aliran pelanggan yang stabil.
Kenapa begitu? Karena legenda putri duyung?
Wah, kamu tahu tentang itu?
Semua pelanggan membicarakannya.
Konon di Koh Khen,
manusia duyung masih hidup di antara manusia.
Mereka memiliki penampilan yang sama
dan hidup dengan cara yang sama seperti kita,
jadi tidak seorang pun dapat mengetahui perbedaannya.
Anda tampaknya tahu banyak tentangnya.
Pada malam sebelum bulan purnama,
bintang berujung delapan seharusnya muncul
di masing-masing tubuh mereka.
- Malam sebelum bulan purnama?
- Betul.
Ya.
♫ Kalian semua telah menunggu, kalian semua telah menungguku ♫
Jadi kamu percaya, Phu?
Semua orang menanyakan pertanyaan yang sama kepada saya.
Anda ingin tahu apa yang saya katakan pada mereka?
Jika seseorang dapat menunjukkan padaku putri duyung yang nyata dan hidup, maka aku akan mempercayainya.
Saya mengerti.
♫ Ketika aku mendengarnya muncul seperti itu ♫
Halo.
- Hai, Maiek.
- Ya?
Tolong tutup barnya untukku, ya?
Saya akan mengajak beberapa pelanggan keluar.
Oke.
- Aku akan mengurusnya.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Dan bersihkan gelasku.
Kamu berhasil.
Dia bahkan tidak membersihkan gelasnya sendiri.
Hai, Nava. Kamu mau pulang?
Aku bisa mengantarmu.
Bisakah saya duduk di sini sedikit lebih lama?
Baiklah kalau begitu. Aku akan menunggumu di pantai.
Oke.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Aku berangkat dulu.
Sudah berapa lama
sejak aku mabuk seperti ini?
Seorang pria duyung.
Purich!
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ bersama ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
Siapakah pria itu?
[Episode Berikutnya]
Sejujurnya...
mereka tampak lebih seperti pasangan
daripada sekedar saudara.
Izinkan saya menanyakan sesuatu secara langsung.
Apa yang Anda lakukan sekarang...
Apakah kamu sedang merayuku?
Ya.
Aku sedang merayu kamu.
Apakah Anda di sini untuk makan?
TIDAK.
Seseorang yang dekat dengan saya bekerja di sini.
Maksudmu Nava?
Jika Anda dapat melihat datangnya kecelakaan,
Saya sarankan Anda mundur sekarang.
Karena tidak ada asuransi
yang menanggungnya.
Ngomong-ngomong, apakah salah satu dari kalian
mendengar rumor tentang manusia
yang datang untuk memburu manusia duyung di pulau kita?
Den, dari mana kamu mendengarnya?
Nava, aku tidak ingin kamu percaya pada manusia mana pun,
mengerti?
Ping, apakah kamu dari pulau ini?
Kenapa kamu tanya? Apa aku tidak terlihat seperti orang sini?
Menurut saya...
Aku melihat sesuatu tadi malam.
Kelihatannya seperti manusia duyung.
Namun ketika saya benar-benar memikirkannya,
itu tampak seperti...
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫